[PRUEBAS BASICAS]

1 - Quitar el cable de la antena detras del deco y volverlo a conectar y en la entrada que diga "ANT-IN / RF-IN" (varia segun el deco)

2 - Quitar tarjeta Smartcard y confirmar que el numero ID de la tarjeta y del cliente sean los mismos en el CRM.

3 - Desenchufar el deco del toma corriente, esperar 1 minuto y volverlo a enchufar.

4 - Quitar la Smartcard. Ponerla de forma incorrecta (Tarjeta invalida) y luego sacarla y insertarla correctamente.

[CANALES]
	105 canales de tv
	4 de radio

5 - Restaurar de Fabrica:
	* Deco SD: Menu - Tool - Ajuste de fabrica - Ingresar PIN 0000
	* HD Fortis: Menu - Setting - Instalacion - Recuperar sistema - Restaurar Sistema valor de Fabrica.
		- Si luego de completar la restauracion de fabrica tira un error de resolucion apretar varias veces el 				boton "Mute" o "resolution".
		- Si esto no funciona, debe ser por el cable AV o HDMI.
		- HDMI: Presionar 5 segundos el boton "Mute" o "Resolution". Cuando se ajusta la pantalla precionar el 				boton menu rapido.
		- AV: Presionar 5 segundos "Mute" o "Resolution". Cuando se ajusta la pantalla precionar el boton menu 				rapido.
	*Crenova: Menu - Sistema - Reset de fabrica - configuracion de fabrica.
		-Si tarda mas de cierto tiempo desenchufar y enchufar el deco nuevamente.
		-Una ves restaurado se va a instalar. Elegir idioma español, apretar el boton azul para configurar la hora 		- inicio - Canal RF Inicial (modificar al numero 32) -  RF Final (modificar al numero 50)
		- Antes de finalizar la instalacion fijarse que tenga 105 canales de tv y 4 radios si es asi guardar. 

[SIN SEÑAL / MALA SEÑAL]

1 - Pruebas basicas

2 - Fijarse que los cables esten bien conectados.

3 - Con el control remoto apretar el boton "input" o "sourse" para cambiar a HDMI u Video.

[No Acceso]

1 - El cliente fue suspendido.

2 - El Decodificador no tiene acceso. Si no existe el apariamiento entre el numero de la tarjeta smartcard y el numero del cliente. Enviar ticket o email a Luis chabarria, el encargado.

[Cambio de Smarcard]

1 - No coincide en CRM

2 - En este caso se llama o se comunica por otro medio con Sonia para saber de quien es la tarjeta.

[Audio]
SD: boton verde : Modifica el audio.
HD Fortis: boton amarillo: Modifica el audio.
HD Crenova: boton rojo: Modifica el audio.

[Fijarse la señal]

	Crenova: EDITAR CANALES - Instalacion - Busqueda automatica Terrestre 
		- Canal RF Inicial (modificar al numero 32) -  RF Final (modificar al numero 49) - Start
	HD Fortis: INSTALACION - Terrestrial Search - nivel y calidad