

[SM BIEN]
Estimado cliente,
 Le informamos que hemos estado verificando su antena y no encontramos ningún problema con respecto al funcionamiento/configuración de la misma, por lo cual le sugerimos que compruebe el servicio nuevamente y nos informe si presenta algún inconveniente.

Quedamos a su disposición,
Saluda atte.
Equipo de Soporte Técnico TPP.


[SERVICE DENTRO DEL PLAZO]
Estimado cliente.
                           Según lo acordado telefónicamente. Aguarde a ser llamado por el técnico dentro del plazo de 72 horas hábiles. 
Quedamos como siempre a su disposición.
Saluda atte.,
TPP S.A.


[RECLAMO PASADO A OTRO SECTOR]
Estimado cliente.
                           Su reclamo fue asignado al sector correspondiente. Breve mente estarán trabajando en su reclamo. Le pedimos que pruebe el servicio y que si nota alguna mejora no los haga saber. 
Quedamos como siempre a su disposición.
Saluda atte.,
TPP S.A.

[SERVICE]
Estimado cliente:
                           Conforme a lo hablado telefónicamente, le informamos que ya tiene un pedido de service en curso.  Damos por sentado que este reclamo ha sido respondido y a continuación deberá aguardar el llamado del coordinador local para proceder a la visita técnica correspondiente.

Quedamos como siempre, a su disposición.
Atte
TPP S.A

